Итак, нужно написать выражение для описания цвета, который начинается с "#", за которым следуют 6 шестнадцатеричных символов.

Шестнадцатеричный символ можно описать с помощью <code class="pattern">[0-9a-fA-F]</code>. Мы можем сократить выражение, используя не чувствительный к регистру шаблон <code class="pattern">[0-9a-f]</code>.

Для его шестикратного повторения мы будем использовать квантификатор <code class="pattern">{6}</code>. 

В итоге, получаем выражение вида <code class="pattern">/#[a-f0-9]{6}/gi</code>.

```js
//+ run
var re = /#[a-f0-9]{6}/gi;

var str = "color:#121212; background-color:#AA00ef bad-colors:f#fddee #fd2";

alert( str.match(re) );  // #121212,#AA00ef
```

Проблема этого выражения в том, что оно находит цвет и в более длинных последовательностях:

```js
//+ run
alert( "#12345678".match( /#[a-f0-9]{6}/gi ) ) // #12345678
```

Чтобы такого не было, можно добавить в конец `\b`:

```js
//+ run
// цвет
alert( "#123456".match( /#[a-f0-9]{6}\b/gi ) ); // #123456

// не цвет
alert( "#12345678".match( /#[a-f0-9]{6}\b/gi ) ); // null
```
